ဟိုင်း ခင်ဗျားတို့ လက်မောင်း
တွေကို မြှောက်ပြီး ကျွန်တော့လို
နောက်ကို ဝှေ့ယမ်း ခိုင်းမလို့ပါ။
တော်ဝင် ဝှေ့ယမ်းတာမျိုးပေါ့။
ကိုယ်မြင်တာကို လိုက်တုလို့ရပါတယ်။
ကိုယ့်လက်မောင်းတွေက ရာချီတဲ့
ကြွက်သားတွေကို ညွှန်ကြားနိုင်တယ်။
မကြာမီ ခင်ဗျားတို့ရဲ့ ဦးနှောက်အတွင်းပိုင်း
ကို မြင်နိုင်ကာ အဲဒီမှာ မြင်ရတဲ့ရာချီတဲ့
ဦးနှောက် ဧရိယာတွေကို
ညွှန်ကြား ထိန်းချုပ်
နိုင်ပါလိမ့်မယ်။
ဒီနည်းပညာအကြောင်း ပြောပြပါမယ်။
လူ့စိတ်၊ လူ့ဦးနှောက်
အတွင်းဘက်ကို လူတွေ ကြည့်ချင်တာ
နှစ်ထောင်ချီပါပြီ။
ကျွန်တော်တို့ မျိုးဆက်အတွက် သုသေသန
ခန်းတွေက လာတာက ဒါလုပ်ဖို့ ဖြစ်နိုင်တာပါ။
လူတွေက ဒါကို အရမ်းခက်တယ်လို့
မြင်ကြတယ်။